本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
我做了一场梦
夢を見ていた
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
你快看！
ほら　見て！
时轴&翻译&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
能看见我们刚刚离开的京都站
さっきまでいた京都駅まで見えるよ
哇！不是吧！
うわ！マジかよ！
梦见初次遇到你的  那一天的梦…
君と初めて出会った　あの日の夢を…
「嘿  教教我吧？」
「ねぇ、教えてくれる？」
「喂  教教我啊…」
「ちょっと、教えなさいよ…」
「教教我这里？」
「ここ、教えて？」
「唔  快教教我」
「～っ、教えてください！」
「能教教我吗？」
「教えてくれますか？」
我快要  无法抑制这份心动  答案可没这么单纯
ドキドキ　気持ち溢れてく　単純な答えじゃない
我不愿  大家五等分  我能够直接独占你吗
五等分じゃ　イヤだから　独り占めしてもいいかな
（一）我不想你被大家抢走
（いち）みんなに取られたくなくて
（二）全天下数我最喜欢你
（にっ）誰よりも好きなの
（三）我不想再犹豫  多多了解我吧
（さん）もう迷いたくない　私を知ってよ
（四！）心中这份爱恋  一直炽热
（よん！）ずっとだよ　この思いは
（五）希望你能听一下  哪怕我们一样也会改变
（ご）聞いてほしいんです　一緒でも変わる
喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的
好きの　好きの　好きの　好きの　好きの
形式会变
カタチは
我快要
ドキドキ
无法抑制这份心动
気持ち溢れてく
答案可
単純な
没这么单纯
答えじゃない
哪怕是
未完成な
不成熟的我
私でも
也想大声说出喜欢你
好きって言いたい
虽然
時々
这有时很耍赖
ちょっとズルイけど
但我不愿
五等分じゃ
大家五等分
イヤだから
这便是
私の
我的心意、、
気持ちはね、、
你又如何？
君はどうなの？
快点告诉我
ねぇ教えて
今天与京都的凶与共
厄运连连的林间学舍
災難続きだった林間学校は
我因染上的感冒加重而倒下
ひき始めの風邪が悪化してダウン
直接住进医院  来了场最坏的谢幕
そのまま入院という　最悪の形で幕を閉じた
当时…
あの時…
她们五个好像来看我了…
あいつらが来てくれたような…
怎么可能呢
そんなわけないか
二乃…
这里没别人吧
誰もいないわね
怎…怎么了？这可是我的病房
な…何だ？俺の部屋だぞ
我不能进来吗  你也不想想是谁付的钱
いいでしょ　誰がお金払ってると思ってんのよ
就算如此  也用不着弄间这么夸张的私人病房吧
だからって　こんな大げさな個室じゃなくてもよかったんだが
搞得护士们一直在议论我是不是院长的私生子
看護師の間では院長の隠し子じゃないかとのうわさで持ちきりだ
有什么办法
しかたないでしょ
谁让她们四个担心坏了  生怕你就这样病死掉
あの子たちあんたが死ぬんじゃないかってくらい心配してたんだから
反正支付我住院费用的人  也是你们的爸爸吧
入院費を払ってくれたのも　どうせお前たちの父親だろ
没错！
そうよ！
换句话说  就相当于是我们付的！
つまり　私たちが払ったも同然よ！
妈呀  世上还真有大小姐啊…
う～わ　お嬢様っているんだ…
不过我做梦也没想到  来探病的人偏偏会是你
しかしよりによって　お前が見舞いに来てくれるとは思わなかったぜ
诶？
えっ？
嗯…差不多吧…
ええ…そうね…
…等等  不是说这些的时候！
…って　こんなことしてる場合じゃなかった！
听着？别说我在这里
いい？私のことは黙ってなさい
上杉同学！二乃有来这里吗？
上杉さん！ここに二乃が来ませんでしたか？
四叶
四葉
嗨！
ヤッホー！
林间学舍以来吧
林間学校ぶりだね
好些了吗？
体調はどう？
怎么你们也…
お前らまで…
太好了！看你还活着我就放心了
よかった～！生きてて一安心です
真是的…谁叫你们来了啊
ったく…誰が来いって言ったよ
嗯？这里果然有二乃的味道
ん？やはり二乃のにおいがします
那家伙体味有这么重么
あいつそんなに体臭きついのか
真可怜…
かわいそうに…
是香水味！
香水！
一时之间我们真是吓坏了哦？
ホント一時はどうなるかと思ったんだよ？
你当时的体温可是接近盛夏的最高气温
体温が真夏の最高気温くらいになってたからね
还好你好转了
回復してよかった
要是寂寞了就说一声  我随时都能来照顾你
さみしくなったら呼んで　いつでも看病に来るから
谢啦  但我一个人待着更轻松…
サンキュー　でも１人のほうが楽だか…
风太郎君  你怎么能这么说
フータロー君　今のはよくないぞ
给你  你休息期间的学习资料
あとこれ　休んでる間のプリント
由我收着了  还好有机会转交给你
預かっちゃったけど　渡せてよかったよ
哦
ふ～ん
你有去上学啊
学校　行ってるんだな
嗯
うん
我有可能不再上学了
私　学校辞めるかも
哼  看来你的决心也不过如此
フッ　所詮その程度の覚悟か
讨厌！你怎么又挖苦人
もう！また意地悪言うんだから
我本觉得学校很无趣
学校なんてつまらないとこ
自己很快就能下决心离开
すぐ辞められると思ってたけど
但我还是再待一会吧
もう少しこのままで
因为我有了牵挂
未練ができちゃったから
一脸冷淡  不懂察言观色  爱使坏…
無愛想で　気が利かなくて　意地悪…
为什么…
何で…
会是你呢
君なんだろうね
饭菜里有你不爱吃的吗？
ごはん　嫌いなものあった？
早说的话我就做给你吃了
言ってくれたら私が作ったのに
不  我只是没什么食欲
いや　ちょっと食欲なくてな
是么…
そっか…
张嘴
あ～ん
喂…
おい…
不好好吃饭可不行
ちゃんと食べないとダメだぞ
搞什么？这是…
何だ？これ…
啊！
あーっ！
找到二乃啦！
二乃いた！
你是狗么！
あんた犬か！
好啦  我们走吧
ほら　行くよ～
别…别拉我！
や…やめなさい！
那我们也告辞了
じゃあ私たちも
我不要！
イヤだ～！
别怕
大丈夫
没事的
大丈夫～
别…别推我！
や…やめなさいよ！
希望你也能早日康复
フータローも早く治るといいね
咦？
あれ？
怎么回事？
何だ？
心里轻松了一点…
少し楽になってる…
诊室
上杉  你是明天出院吧
上杉君は　明日で退院だね
是的
はい
担心学习进度落后吗？
勉強が遅れて不安かな？
这个嘛  我倒是不担心自己
そうですね　俺はいいんですが
而是担心那群没有我教导就不行的笨蛋
俺が教えてやらないといけないバカたちがいるんです
是么
そうかい
那么诊察就到此为止
じゃ診察はこれで
别  别推我啊！
おっ　押さないでよ！
二乃  别在医院里喧闹
二乃　病院では静かに
我有什么办法！怕的东西就是怕
しかたないでしょ！怖いものは怖いわ
她们几个…
あいつら…
讨厌的东西就是讨厌！
嫌なものは嫌なの！
姑且谢谢她们来探病吧
一応見舞いの礼くらい言っとくか
你真是的
も～
连打针都怕的话  想打耳洞更是痴人说梦哦？
注射で怖がってたら　いつまでたってもピアス開けられないよ？
打针？
注射？
啊  上杉同学！
あっ　上杉さん！
你们几个  来这干什么的？
お前ら　ここに何しに来たんだ？
干什么
何って
打预防针啊
予防接種
每年这时候我们都会来打吧
毎年この時期は受けてるんだよね～
但五月和二乃却害怕跑了
それなのに五月と二乃が逃げちゃって
我怕痛！
痛いのは嫌！
不过真是太好了  能顺便来探望一下上杉同学
でもついでに　上杉さんのお見舞いもできてよかったよね～
顺便？
ついで？
你们几个！给我等着！
お前ら！覚悟しておけよ！
这位病人！别在医院喧哗！
君！病院で大声を上げない！
快走  病人就该安心养病
ほら　病人は安静にしてる
哦…
はあ…
上杉
上杉君
今后也再接再厉
これからも励みたまえよ
我好像
あの人
在哪见过那个人…
どこかで見たような…
是很久以前…
遠い昔…
但却
だけど
深深铭刻在我记忆深处的景色…
強く記憶に刻まれている景色…
没错  那是…
そう　あれは…
上杉风太郎！
上杉風太郎君！
拜拜！
バイバイ！
为什么  我会想起那时的事…
何で　あの時のことを…
原来是你呀  别吓我啊
何だ　五月か　脅かすなよ
这…这句话该我说
そ…それはこちらのセリフです
四叶她们到处找你呢
四葉たちが捜してたぞ
不懂你在说什么…
何のことでしょう…
我到这来  是有事想要问你
ここには　お尋ねするために来ました
请告诉我  你为什么要学习
教えてください　あなたが勉強するその理由を
因为这是学生的本分  没别的
それが学生の本分だからだ　以上
你在干嘛？
何してんの？
如果你不告诉我实话  我就一直瞪下去！
本当のことを教えてくれるまで　にらみ続けます！
是么
あっそ
那我就一直瞪到你放弃为止吧！
なら俺はお前が諦めるまでにらみ続けようか！
好…好啊！
い…いいでしょう！
来比比谁先认输吧！
どちらが先に音を上げるか勝負です！
打得真火热
熱いね～
真可爱
かわいい～
你不告诉我的话  我是不会离开的
教えてくれるまで　離れませんから
你就饶了我吧
勘弁してくれ
好耶！赢喽！
よっしゃー！勝ちー！
不是吧
ええ～
那么就要来罚你了！
つうことで罰ゲームな！
算…算我求你了  唯独别罚我做那个
お…お願いだから　あれだけはやめてくれ～
下一站  京都
自那以后我都不敢吃鱼了
あれ以来魚が食えないんだ～
让我考虑考虑
どうしよっかな～
行啦  风太郎！
こら　風太郎！
这可是在电车上  安静一点！
電車の中だから　静かにしなさい！
啥？
ああ～？
说什么呢  竹林！
おら　竹林！
难得的修学旅行  别说这种扫兴的话  你也来玩啊！
修学旅行なのに　つまんねえこと言ってねえで　お前も参加しろよ！
真是的  拿你没办法
もう　しかたないなあ
不过相应地  也要邀请真田哦
そのかわり　真田君も誘ってあげなよ
我们可是五人小组
私たち５人班なんだから
诶…我就算了
え…僕はいいよ
你小子…
お前…
做什么算术题啊  傻不傻！
算数ドリルって　逆にバカか！
用不上的东西统统丢掉  我有这个就够了！
不要なものは捨てていけ　俺にはこれだけで十分！
哇  真厉害！
わあ　すごいね！
帅爆了！
かっけえ！
我从老爸的工作器械中摸的
親父の仕事道具からパクってきたぜ
怎么样？竹林  你也拍…
どうだ？竹林　お前も撮って…
给…
これ…
你没事吧？
もう　大丈夫？
嗯  谢谢你
うん　ありがとう
听说他们俩从小玩到大
あの２人　幼なじみらしいよ
家挨得近  父母也是好朋友
家も近所で　親同士も仲よし
两家人还会一起去旅游
家族ぐるみで旅行にも行ってるみたい
双方都是班委  真般配
２人とも学級委員で　お似合いだね
你也别光拍照片  快走吧
風太郎も写真撮ってないで行くよ
嗯…好
あ…おお
好痛…
イッ…
嗯？
ん？
痛死我了…
イタタタ…
你怎么了？
どうしたの？
突然肚子痛…
急に腹痛が…
该死的肠子  工作还挺卖力的…
腸の野郎　いい仕事しやがる…
我去趟厕所  你们先走吧
便所行ってくるから　先行っててくれ
多余的东西统统丢掉！
余計なものは捨てていけ！
我才是多余的…
俺じゃん…
你干什么呢！
ちょっと！
诶？
え？
你刚刚拍了我吧！
今　私のこと撮ったでしょ！
啥？你说什么呢？大妈…
は？何だ？おばさん…
你这是偷拍  偷拍！
盗撮よ　盗撮！
我被人偷拍了！
盗撮されましたー！
鬼…鬼才拍了！
し…してねえよ！
发生什么事了？
どうされました？
诶…
え…
这孩子禁不住我美色的诱惑  偷拍我！
私の色香に惑わされたこの子に　盗撮されたの！
快抓住他  抓住他！
逮捕よ　逮捕！
鬼才拍了！
してねえよ！
好啦  两位都冷静点
まあまあ　落ち着いて
好吧  那么请让我们检查下照相机
分かりました　ではカメラを確認しますよ
不好意思  能借我一下吗？
悪いけど　貸してくれるかな？
嗯？你怎么了？
ん？どうしたの？
啊  不…怎么说呢…那什么…
あっ　いや…えっと…その…
他是清白的
その人は無罪だよ
我都看见了
私見てたもん
插播紧急新闻！
緊急ニュースです！
不明飞行物出现在日本上空！
未確認飛行物体が日本上空に出現！
我们是将棋星人
我々は将棋星人
日本最强的棋手啊  赌上地球跟我来一局吧！
日本で最強の棋士よ　地球を賭けて勝負しろ！
就这样  我的修学旅行结束了
こうして　俺の修学旅行は終わったんだ
这什么玩意啊！
何ですか　それ！
我想听后续发展啊  没想到结束得这么随便！
そこからが聞きたかったのに　すごい雑に終わりましたよ！
地球最后怎么样了？
地球はどうなったんですか？
我又没说要告诉你
別に話すとは言ってねえ
不如说  我不想说
というか　話したくない
之所以跟你聊了一点
少し言うことを聞いたのは
是答谢之前的事
この間の礼だ
虽然我还是不太懂你为什么学习
いまいち伝わりませんでしたが
但我搞懂了一点  那就是过去的你与现在的你大不一样
昔のあなたと今のあなたが　大きく違うことは分かります
跟那个女生的相遇  将你改变了吧
その子との出会いが　あなたを変えたんですね
哇  在卖护身符！
うわあ　お守りだって！
我们去买吧！
買っていこうよ！
你干嘛跟着我！一边凉快去！
何でついてくるんだ！どっか行け！
我也能改变吗…
私も変われるでしょうか…
如果可能的话  希望你能帮助我改变…
もしできるなら　変われる手助けをしてほしい…
你是在找人吧？
人を捜してるんでしょ？
我也一样！
私もなんだ！
我自己找得到  你去找别人吧
１人でできる　他を当たってくれ
不能找别人
他じゃダメだよ
我们俩都孤零零的  就友好相处吧
お互い１人で寂しい同士　仲よくしようよ
因为对我而言…
私には君が…
对我们而言  你是不可或缺的
あなたは　私たちに必要です
你是不可或缺的！
君が必要だもん！
好吗  借我拍张照吧！
ねえ　写真撮ってもらおうよ！
喂  你别瞎碰！
おい　勝手に触んな！
别盯着我看…
こっち見ないでください…
我来教你就有用吗？
俺に教わってどうにかなるのか？
平均分29.6的你
平均29.6点
我会努力的
どうにかします
力所能及的事我都会做
やれることは何でもします
你看  我都把以前的护身符给找出来了！
見てください　昔持ってたお守りを引っ張りだしてきました！
求神拜佛啊…
神頼みかよ…
这么一说…
そういえば…
那女孩也买了类似的东西
あの子も似たようなものを買ってたな
像个傻瓜一样  买了很多…
アホみたいに　たくさん…
一共五个…
５つも…
你这  是在哪里买的？
それ　どこで買ったんだ？
这个吗？
これですか？
我也不记得是自己买的还是别人送的了
買ったのかもらったのか　よく覚えてませんが
只记得…
確か…
是五年前在京都…
京都で５年前…
这不就是…
それって…
啊  五月！
あっ　五月！
原来你在这里啊！
何だ　ここにいたんだ！
我们白找了那么久
余計なところ捜しちゃったね
五个人都到齐了  这次你可要乖乖去哦
５人そろったから　今度こそ行くよ
五月！我已经横下心了
五月！私は覚悟を決めたわ
你也陪我上路吧！
あんたも道連れよ！
等…等一下！
ま…待ってください！
五年前…京都…
５年前…京都…
只是…碰巧吧？
偶然…だよな？
你这刚出院就搞哪出啊？
退院早々　何なのですか？
突然间怎么了？
急にどうしたの？
让我们梳成相同的发型…
同じ髪形にしろって…
五月！三玖！四叶！二乃！一花！
五月！三玖！四葉！二乃！一花！
是二乃！三玖！五月！四叶！一花才对！
二乃！三玖！五月！四葉！一花よ！
你今天不是来教我们学习的吗？
今日は家庭教師の日じゃなかったの？
什么嘛  二乃你竟然罕见地这么积极
何だ　二乃らしくもなく前のめりじゃないか
我才是二乃！
二乃は私よ！
就像这样
とこのように
如果没有任何提示  鬼知道你们谁是谁！
何のヒントもなければ　誰が誰だか分からない！
就像最近的偶像一样！
最近のアイドルのようにな！
这只是你不关心我们罢了吧
それはフータロー君が無関心なだけでしょ
总而言之！
ともかく！
这是短短十分钟前发生的事…
これはほんの10分前のことだ…
打扰了
お邪魔しまーす
又来…
またかよ…
变态！
変態！
我不是按过门铃了吗！
ピンポン押しただろ！
这…这是…
こ…これは…
全科零分…
全教科０点…
还周到地撕掉了姓名栏
ご丁寧に名前は破られている
因为裹着浴巾我没认出是谁  但嫌犯就在你们之中！
バスタオル姿で分からなかったが　犯人はこの中にいる！
四叶  老实交代
四葉　白状しろ
理所当然地怀疑我！
当然のように疑われてる！
所以才叫我们梳成同样的发型啊
それで同じ髪形にしたんだ
我倒想问  你们是怎么光靠脸就能认出来啊？
逆に　何でお前らは顔だけで判別つくんだ？
啥？
は？
为什么…
何でって…
这张冷淡的脸  除了三玖还能是谁
こんな薄い顔　三玖しかいないわ
这张烦人的脸  除了二乃还能是谁
こんなうるさい顔　二乃しかいない
什么叫冷淡？
薄いって何？
我倒想问什么叫烦人！
うるさいこそ何よ！
烦人就是烦人啊
うるさいはうるさいよ
上杉同学  我告诉你件好事吧
上杉さん　いいこと教えてあげます
你很冷淡脸才冷淡啊！
あんたが薄いから薄いのよ！
啊啊  烦死了烦死…
ああ　うるさいうる…
妈妈以前说过  如何分辨我们五姐妹
私たちの見分け方は　お母さんが昔言ってました
那就是「只要有爱  自然就分得出」
「愛さえあれば　自然と分かる」って
难怪我分不出来
どうりで分からないはずだ
可以把头发梳回去了吧？
もう戻していいかなあ？
为什么你今天如此地动真格啊？
何で今日はそんなに真剣になってるんだろ？
洗发水的香味…
シャンプーのにおい…
好恶心
何かキモッ
变态！
変態！
就是这个！
これだ！
我有件事拜托你们！
お前たちに頼みがある！
快骂我变态！
俺を変態と罵ってくれ！
这…
ええ～…
你…真是个无可救药的变态…
あんた…手の施しようのない変態だわ…
这  不是的…
くっ　違う…
我不是说这种刺耳的骂法…
そういう心に来る言い方じゃなくて…
也可以通过身上的痣来区分
ホクロで見分けることもできるけど
真方便！
お手軽！
痣在哪里？
どこにあるんだ？
给我看看！
見せてくれ！
诶…
えっ…
这
えっ
这个…
えっと…
你想看的话  也不是不行
フータローになら　見せてもいいよ
不行！
ダメです！
再说你要看见嫌犯的痣在哪里  这么做才有意义吧！
そもそも犯人のホクロを見てないと　意味がないでしょ！
是这么个理…
それもそうか…
风太郎君
フータロー君
搞不好  嫌犯不在我们五个人之中哦
もしかしたら　犯人はこの中にいないのかもしれないよ
你这是什么意思？
どういうことだ？
你冷静下来听我说
落ち着いて聞いてね
我们还有藏起来的第六个姐妹…
私たちには隠された６人目の姉妹…
那就是六海！
六海がいるんだよ！
啥
なっ
你说什么！
何だってー！
六…六海现在在哪？
む…六海は今どこに？
她在我们家谁也不知道的秘密房间里…
あの子がいるのはこの家の誰も知らない秘密の部屋…
你就扯吧
勝手にやってろ
长得这么难分辨
ややこしい顔しやがって
搞不懂  祭出撒手锏！
もう分からん　最終手段だ！
这套习题集包含刚刚那些试卷里的题目
この問題集はさっきのテストの問題を集めてある
谁错得最多谁就是嫌犯
一番解けなかったヤツが犯人だ
为什么会这样啊
何でこんなことになるのよ
我无法接受
納得できません
今天的风太郎  有点强硬…
今日のフータロー　ちょっと強引…
看来你走投无路了啊  风太郎君
追い詰められたね　フータロー君
当时我过于惊慌
あの時はびっくりして
竟然直接赶你出去
らしくもなく追い返しちゃったけど
但这反倒奏了效啊
逆にそれが功を奏したかな
小考的时候我大意了
小テストの時は油断しちゃったけど
但我认真起来还是做得出来的
私だってやればできるんだから
这样有点对不起大家  不过我就早点写完吧
みんなには悪いけど　さっさと終わらせよっかな
等等！
待って！
笔迹！
筆跡！
这家伙一脸若无其事的  其实是想对比笔迹！
何食わぬ顔で　筆跡を比べようとしてる！
真有的你  风太郎君
やるね　フータロー君
好险  好险
危ない　危ない
能在那么短的时间内吹干头发的只有我
あの短時間で髪を乾かせるのは私だけ
能再给点时间我穿衣服就好了…
服を着る余裕はもう少し欲しかったけど…
做好了！
はーい！
第一个交卷！
一番乗り～！
你败就败在  没有认真观察女孩子哦
君の敗因は　女の子をちゃんと見てあげないとこだよ
嗯
うん
嫌犯是你吧
お前が犯人か
咦？你怎么知道的？
あれ？何で？
我都换了种笔迹啊
筆跡だって変えたのに
这里
ここ
「b」的写法
「ｂ」の書き方
我记得只有一个人是手写体
１人だけ筆記体なのは覚えてた
虽然我连你们的脸都分辨不清
俺はお前たちの顔を見分けられるほど知らないが
但你们写的字我可是看得都想吐了
お前たちの文字は嫌というほど見ているからな
中…中计了
や…やられた～
那个…我们也写完了
あの…一応私たちも終わりました
辛苦了  我先打个分…
ご苦労　ひとまず採点を…
嗯？
ん？
五月的「So」  写得跟嫌犯一样
五月の「そ」　犯人と同じ書き方だ
仔细看看  二乃的门字框…
よく見たら　二乃の門構え…
三玖的「4」
三玖の「４」
四叶的…送假名…
四葉の…送り仮名…
都跟嫌犯一样…
みんな犯人と同じ…
你们五个！
お前ら！
每个人都考了个零分是吧！
１人ずつ０点の犯人じゃねえか！
露馅了…
バレた…
看你看的好事  一花
何してんのよ　一花
不是说好要在他来之前藏好吗
こいつが来る前に隠す約束だったでしょ
抱歉
ごめ～ん
我一住院就这样  你们果然是…
俺が入院した途端これか　やっぱりお前ら…
上杉君
嗯？
ん？
你今天如此执着于认脸
今日あなたが顔の判別にこだわったのは
是跟你昨天说的五年前的女生有关吧?
昨日話してくれた５年前の女の子と関係があるのでしょう？
你觉得  她是我们姐妹中的某个人对吧
私たちの中の　誰かだと思ってるんですね
没错
そうだ
你买这么多有什么用
そんなに買っても意味ねえだろ
这是说明  我要付出五倍的努力！
これはね　５倍頑張ろうってこと！
我要当大家的榜样！
私はみんなのお手本になるんだ！
你们之中以前见过我的人  请举手！
この中で昔　俺に会ったことがあるよって人～！
怎么了？突然这么问
何よ？急に
什么意思？
どういうこと？
这也不奇怪
そりゃそうだよな
像你们这种笨蛋  怎么可能是她呢
お前らみたいなバカが　あの子のはずねえわ
想象画面
什…什么叫笨蛋！
バ…バカとは何ですか！
我说错了吗  你们竟敢把零分卷子藏起来
間違ってねえだろ　よくも０点のテストを隠してたな
今天要好好复习一番
今日はみっちり復習だ
五月
嗯？
ん？
莫非你是故意弄错的？
もしかしてわざと間違えてる？
我不理混蛋风太郎了
フータローのことなんてもう知らない
对不起！
すまん！
看来先得好好学习的是上杉同学啊
まずは上杉さんが勉強しないといけませんね
不过这样仔细一看的话
しかしこうよく見てみれば
五胞胎还是挺不一样的
５つ子って意外と違うもんなんだな
不过  如今的我想通过文字以外的方式区分她们
だがまあ　こいつらを文字以外で見分けるのは
期末考试的通知
恐怕是不可能的
今の俺には無理そうだ
为何会是你呢…
なんで君なんだろ…
响应我这份疑问之心的钟声
問う心に　響いたチャイム
有些令人落寞
その音は少しせつない
但却十分惹人怜爱  是我从未听过的音色
だけど愛おしい　初めての音色だった
如同四季会变迁一样
季節が変わってゆくように
我也想往前迈出脚步
私も進んでゆきたいな
心中渐渐成熟的爱恋果实啊
膨らんでく想いの実よ
请分我一些勇气
勇気わけてください
啊  你那略显生硬的温柔
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
竟能照亮我眼中的世界
目に映る世界を輝かすの
时不时会
ときどき
为何我会有这种不纯的想法？
綺麗じゃない気持ちはなぜ？
希望你的眼里能够只有我
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
这太任性
ワガママ
「喜欢」  我只不过是
「好き」　君にただ
想对你说这两个字而已…
伝えたいだけなのに…
七次告别  第一章